Una vez el PO obtiene los requerimientos del producto, comenzara a diseñar el spring backlog el cual tendra como 
criterio la importancia de cada uno para darles una posicion y ademas teniendo en cuenta que cada iteracion 
quepa en lapsos de 15 o 30 dias. Este  a su vez es el unico que tiene poder de desicion sobre eliminar, agregar o modificar
los springs y es el que tiene contacto directo con el STAKEHOLDER.
El SCRUM Master se encargara junto con el equipo de desarrollo de llevar a cabo cada una de los spring de la mejor manera
dando soporte al equipo para que fluya, sobre todo en momentos donde el equipo encuentre trabas o problemas. Este tambien
se encarga de que se cumplas las buenas practicas y procesos de la metodologìa SCRUM.
El equipo de desarrollo que pueda estar compuesto por hasta 9 personas y entre ellas se pueden encontrar devs, testers y analistas.
Son los capaces de materializar cada una de las iteraciones y poder darle incremento al producto.
Dentro de todo este proceso se encuetran las DAILY MEETING las cuales sirven no para solucionar un problema sino 
para informar al resto del equipo en que estado se encuentra cada uno y cuales van a ser sus pasos a seguir.No suelen durar
mas de 15 minutos y son diarias
La PLANNING se realiza a principio del spring y sirve para planificar como van a desarrollar el spring encomendado.
Una vez finalizada la iteracion, se le muestra al cliente el incremento en el producto. 